Allgemeine Tasks
- einheitliche Benennung der Jade Dateien (ladida_task1 etc.)
- Design Menü
- Design login box
- Profil --> Statistik
- Benutzerinformationen:
    Optionale Benutzerdaten wie
    Alter
    Geschlecht
    Muttersprache
    Wie lange man Deutsch lernt
    Welche anderen Sprachen
    Schulbildung
 - Admin
 - standard lockit seiten bearbeiten
 - Übungsdaten der Benutzer (für jede session)

1. Navigation muss konsistenter werden und auch insgesamt überarbeitet werden
    a) <=-Knopf
    b) ??? übungsinterne Seitennummerierung
    c) ??? ‚Startseite‘ pro Übung a la Veggie-Day oder Glück

2. Mehr Hilfstexte z.B. allgemein zur Bedienung/Steuerung

3. Die Texte, die die jeweilige  Aufgaben spezifizieren, müssen insgesamt überarbeitet werden. Sie sollten so ausführlich und klar sein, dass Lernende genau wissen, was von Ihnen erwartet wird.

4. Konsistentes Verhalten in allen Übungen:
   a) Löschen von Fehleingaben durch …
   b) maximale Zahl der Korrekturversuche
   c) …

Einzelne Aufgabenbereiche

Generationen_task4 --> Abstand Text-Auswahlkreis vergrößern. Außerdem Abstand Frage-Antwort vergrößern